* Fonctionnalites version 5

Résolution de la majorité des Bugs. (Kevin, Leonard, Vivian, Julien)

- Fonctionnalite 1 : Creation du pattern du labyrinthe, implementation des pieges. (Vivian)
- texte descriptif :
- Criter de Validation :
    - critere 1 :

- Fonctionnalite 2 : Conception et gestion complete de l’Overlay + et gestion des morts . (Leonard)
- texte descriptif : implementation des overlay pour les arme, les pv, les vie restante et le score.
- Criter de Validation :
    - critere 1 : tout les overlay oivent s'afficher as la bonne taille
    - criere 2 : les morts doivent correctement renvoyer au spawn

- Fonctionnalite 3 : Finalisation des méthodes de Personnages + creation d’IA faible pour les monstres + ajout de nouvelle case dans le labyrinthe . (Julien)
- texte descriptif : 
méthode pour verifier la mort du personnage en fonction des dégat qu'il subit modifier pour otimiser 
ajout d'un algorithme pour le deplacement du monstreInteligent pour qu'il suive le personnage 
ajout de nouvelle case ( pour les armes, spawn de monstre, piege, etc..) sous forme de classe et apres dans la generation du labyrinthe
- Criter de Validation :
    - critere 1 : que le personnage soit bien mort
    - critere 2 : que le monstre cherche en permanence a ce raprocher du hero
    - critere 3 : que les cases apparaissent bien a la generation du labyrinthe

- Fonctionnalite 4 : Implémentation de l’Attaque/Déplacements des monstres et de l’Attaque/Utilisation d’objets du Hero (Kevin)
- texte descriptif : Ajout à la méthode évolué de l'attaque les deplacement des monstres puis de l'utilisation d'objet du heros + attaque 
- Criter de Validation :
    - critere 1 : Ajout des degats des armes à l'attaque du héro
    - critere 2 : Pouvoir attaquer
    - critere 3 : Pouvoir ce faire attaquer
    - critere 4 : Utiliser des objets
    - critere 5 : Deplacement des monstres celon une ia faible

